Mais avant de continuer, ce que je veux aborder,
il y avait une question dans le chat,
ce qui est en fait génial,
concernant la manière dont vous générez réellement
clés uniques sur le devant.
Pour être clair, ce que je vous ai montré lors de cet atelier,
voyons, si nous regardons ici, d'accord.
Ligne 32. Comme vous pouvez le voir,
c'est quelque chose que j'ai bricolé moi-même, n'est-ce pas ?
J'utilise les littéraux du modèle ES6 pour dire :
Je vais deviner un type de données unique qui est l'utilisateur,
et ensuite je vais juste y joindre l'identifiant,
même si je sais que l'identifiant n'est pas aussi unique.
Donc ça marche, je pense,
quand vous faites juste du prototypage et que vous travaillez sur des choses,
mais évidemment sur une application d'entreprise,
cela devient une tout autre affaire, n'est-ce pas ?
Parce que tu es tout d'un coup dépendant de
le fait que quelqu'un a fait le bon choix en définissant correctement le nom,
et ce n’est pas quelque chose sur lequel nous voulons nous appuyer pour réduire les erreurs humaines.
Ainsi, lorsqu'il s'agit de générer des identifiants uniques,
d'accord, idéalement, votre backend fait cela pour vous,
mais si vous n'obtenez pas réellement cette information,
le module NPM que je recommande vraiment est le module UUID.
Donc, en gros, comment cela fonctionne, vous allez installer l'UUID sur votre projet,
et vous, en gros, comme vous pouvez le voir ici,
vous l'importez en haut de votre fichier,
puis dans le cadre de la création du nouveau formulaire.
Donc en fait, cela arrive souvent si vous créez du côté front-end en particulier,
créer de nouvelles données que vous pourriez envoyer au backend.
Donc vous pourriez avoir un cas où je vais juste pseudo-coder ça,
nous n'allons pas l'installer car cela ne ferait qu'ajouter au gonflement.
Mais pour le plaisir de faire une démonstration,
permettez-moi d'aller de l'avant et en haut ici.
Vous pouvez donc imaginer que ce que nous ferions, c'est dire :
nous copierions cette ligne,
dites, d'accord, nous allons utiliser la bibliothèque UUID.
Là encore, en supposant que nous ayons une nouvelle méthode appelée ajouter un nouvel utilisateur,
vous pourriez alors dire ceci.userList.push,
et lorsque vous créez ce nouvel objet,
c'est là que tu vas aller,
l'ID sera l'UUID v4 exécuté comme ceci.
Ensuite, généralement, vous auriez probablement un nouvel objet utilisateur que vous avez dans
vos données réactives qui contiennent le même nom, encore une fois, disons Ben.
Donc, ce que je fais généralement, c'est de tout répartir à partir de this.newUser,
et puis je remplace essentiellement au cas où des identifiants y seraient attachés,
cela garantit qu'il est généré à la volée,
et c'est essentiellement ainsi que j'aborderais la génération d'un identifiant unique sur le front-end.